Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Ang mga Tagapangalaga]
[Episode 22]
[Debosyon]
Tiyo Gu.
Nagbabasa ka pa ba ng tula?
ako...
Nagustuhan ko lang ang dalawang linyang ito.
[Ang ilang gawain ng marangal na tala, ay maaaring magawa pa.
Hindi hindi karapat-dapat na mga tao na nakikipaglaban sa mga Diyos.]
Napakagandang panulat.
para saan ito?
Natagpuan ko ito sa isang antigong tindahan sa London.
Sinabi sa akin ng may-ari
minsan ito ay kabilang sa isang nahulog na viscount.
Tiyo Gu, sa iyong mga pagsasamantala sa militar,
tiyak na mas malaki ka sa
viscount na iyon.
Deserve mo ito.
Napakagandang panulat.
Ang salita ay orihinal na pangalan niya,
[Debosyon]
pero binura ko na
at pinalitan ng salitang ito.
Upang maging tapat,
mahirap ang husay ng craftsman.
"Ang Debosyon ay Nagniningning sa mga Panahon".
Ang iba pang mga salita ay hindi nakaukit.
Ilang tao
maaari ba talagang maging karapat-dapat dito?
[Debosyon]
Ulitin mo ulit.
Hilingin kay Shen Wanqing na makipagkita sa
Huashang Stock Exchange sa 3:30 PM.
Sabihin mo sa kanya
may balita ka kay Susu.
Mr. Shen.
may itatanong ako sayo.
Direk Lee.
Hinahanap ko si Mr. Shen.
Wala siya dito ngayon.
Hindi siya pumasok sa trabaho?
Dumating siya,
ngunit may iniwan daw siya sa bahay,
at bumalik sa Sanyangli upang kunin ito.
Salamat.
Ingat sa daan.
Sandali lang.
Direk Lee.
Direktor Liang.
Palabas na?
Nasaan si Charlie? Hindi ka pa rin kasama?
May sakit si Charlie.
Bakit? May kailangan ka ba sa kanya?
Kakabalik mo lang
at aalis ka na naman?
Sa ganitong uri ng saloobin sa trabaho,
hindi ba magmumukhang masama
sa iba sa institute?
Sa ngayon ang unang priyoridad dito
ay lumalabag sa Xige Code.
Maging ang Encryption Section ni Mr. Shen
ay muling itinalaga upang tumulong.
Tanging ang aking R&D Section
naging parang walang kwentang chess piece.
Kaya sa tingin mo
may point pa ba akong mag stay dito?
Dapat bang maupo na lang ako sa aking opisina
na walang ginagawa araw-araw?
Direktor Liang.
Hayaan akong magsalita ng tapat.
Imbes na sayangin ang oras ko dito,
Mas gugustuhin ko pang gamitin ito
para makasama ang asawa ko.
Kahit naglalakad lang
o nagkakape,
Nakikita kong mas makabuluhan iyon.
Kung ito man ay idle time
o pagiging sentro ng atensyon,
disiplina ay disiplina.
Hangga't
kunin mo ang suweldo ng bagong gobyerno,
kahit na may mga kuko ang iyong upuan,
dapat kang umupo nang maayos habang nagtatrabaho.
Sabihin mo sa akin,
nagsasalita ka ba
sa ngalan ng Koronel
o ito ba ay sarili mong opinyon?
Hindi naman importante.
Amu, escort si Director Lee pabalik.
Mrs. Lee.
Li Huan.
Sinabi ni Direk Lee na hindi niya mahanap
kung ano ang gusto mo sa opisina.
Baka pwede mong tingnan ulit sa bahay?
naiintindihan ko.
Salamat sa paglalakbay.
Walang problema.
Bye-bye.
Mr. Shen,
May itatanong ako sayo.
Kung ayaw mong maputol
at itinapon sa isang garbage bag,
tapos sabihin mo sa akin ang totoo.
Sino ang nagpadala sa iyo dito?
Kilala mo ang taong nagpadala sa akin.
Ang kanyang pangalan ay Gu Fuhua.
Gu Fuhua?
Taga Shanghai BIS ba siya?
O mula sa MSS ni Sasaki?
Siya ay isang Nasyonalistang opisyal ng hukbo.
Hindi mo siya kilala?
Ngunit sa kasamaang-palad, Mr. Shen,
hindi mo na siya makikilala.
Dahil patay na siya.
Namatay siya sa kamay ng mga Hapon.
Pero yung fountain pen na binigay ko sa kanya
ay nasa iyong mesa.
At ang salitang "Debosyon"
ay nakaukit dito.
Binigay ko yun sa kanya noon.
So sino ka ba talaga?
Ikaw si Gu Shixian?
Ms. Xian.
ako...
Matagal na kitang hinintay.
Mayroon akong isang
napakahalagang bagay na sasabihin sa iyo.
May urgent din akong business na dapat hawakan.
Narinig ko ang Imperial Army
ay patungo sa timog sa Nanyang.
Siguradong babagsak ang stocks ng Nanyang.
Miss Yi.
Kailangan kong magmadali para makakuha ng selyo
at ibenta ang aking mga stock.
Kung hindi, huli na ang lahat.
Bukas na lang tayo mag-usap.
So kilala mo si Uncle Gu, di ba?
So kasama ka sa BIS.
Paano kayo nagkakilala?
Bakit nasa iyo ang aking panulat?
Kanino ka ba talaga kinakampihan?
Mr. Shen.
Nasira mo na ba ang Xige Code?
Dapat mong sabihin sa akin ang lahat.
Kung hindi, mamamatay ka.
Mr. Shen.
Hindi ko alam kung kaninong side
naka-on ang mga tao sa labas.
Bitawan mo ako.
Mrs. Lee, may kailangan ka ba sa akin?
Gumaling na ang hika ni Susu.
Ligtas na siya ngayon.
Hindi mo kailangang mag-alala.
pinag-uusapan mo ba
Miss Huang at No. 37 Luban Road?
Hinalo ko ito ng nakakaloko.
Ito ay isang mas bata na Miss Susu.
I believe she's also surnamed Shen.
Mr. Shen.
Dapat mong ibenta
nang mabilis ang iyong mga stock ng Nanyang Rubber.
Pagsapit ng 3:30 sa pinakahuli.
Any later at huli na ang lahat.
Hindi naman masama diba?
Siguro maghihintay pa ako ng dalawang araw.
Bahala ka kung ibenta mo o hindi.
Kailangan kong magmadali sa stock exchange.
Huwag mong sabihing hindi kita binalaan.
Huwag mo akong sisihin kung nawalan ka ng pera
and claim hindi ko sinabi sayo.
Salamat, Mrs. Lee.
Miss Yi.
Gaano man ito kahalaga,
hintayin mo akong bumalik.
Wala talaga akong oras ngayon.
[Yongchang Stock Exchange]
Mrs. Lee.
Ang aking apprentice, si Li Huan,
namuhunan ang lahat ng kanyang pera
sa Nanyang Rubber.
Maaasahan ba ang iyong impormasyon?
Noong araw na iyon sa exchange,
naghulog ka ng magnolia.
meron din ako.
Magnolia?
Mrs. Lee.
Ano ang pinagsasabi mo?
hindi ko maintindihan.
Ang tincture ng opium ay nagtatayo ng pagpaparaya.
Higit pa sa isang tiyak na halaga
ay hihinto ito sa paggana.
Matutulungan ka ng aming doktor.
Gatas.
Ito ay Susu.
Lumaki na si Susu.
Inaalagaan siya ng mga kasama mula sa Women's Federation .
Marami na siyang tatay at nanay ngayon.
Malaki na siya.
[Lahat ay maayos sa bahay]
Iyan ang sulat-kamay ni Farmer.
Pormal na tayong magpakilala.
Kumusta, Kasamang Bai Ye.
Ako ang tagapag-ugnay
na itinalaga sa iyo ng Organisasyon.
Ang pangalan ko ay Ruan Qing.
Sa wakas, may tumatawag
na naman sa akin na "kasama".
Naisip namin na sabik kang
makipag-ugnayan,
ngunit si Yi Aida ay pinagmamasdan
ng mabuti si Sanyangli.
Matapos mamatay si Kasamang Hei,
nagsasagawa kami ng mga panloob na pagsusuri.
Ipinadala sa amin ni Farmer ang larawang ito
hanggang sa nakumpirma namin na ito ay ligtas.
Hiniling niya sa akin na ibigay ito sa iyo.
Sapat na sa akin ang makita ko ulit si Susu
.
Salamat, Kasamang Ruan Qing.
Ang Organisasyon ang orihinal
na nagtalaga sa akin upang tulungan ka
upang ipagpatuloy ang pagkumpleto ng patagong plano
ng pagpapalit
sa kodigo militar ng papet na hukbo.
Ngunit ngayon
ay nakatutok sa iyo si Liang Jingyuan,
at ang relasyon ng KMT-CCP
​​ay mabilis na nagbabago.
Hindi na ligtas na manatili
sa Cryptography Institute.
Nag-ayos na ang Organisasyon
ng plano sa paglikas.
Sabay tayong babalik sa Yan'an.
Natatakot akong maubos ang oras ko.
Ang sakit mo ba?
Kasamang Bai Ye,
nakaayos na kami ng doktor.
Ito ay cancer.
Kumalat na ito sa baga ko.
Ito ay walang lunas.
Ang dahilan kung bakit ko ito tinago
ay dahil
nang malaman ng mga Hapones ang aking sakit,
hindi nila ako pinayagan
na pumunta sa Shanghai,
at hinding hindi ako magkakaroon ng pagkakataon
upang ipagpatuloy ang pagpapatupad ng patagong plano.
Hindi ko inaasahan
na sa oras na dumating ako,
iaalay ni Kasamang Hei ang kanyang buhay.
Ang susunod na misyon na ito ay nakasalalay sa iyo.
Anong misyon?
Kasamang Bai Ye.
Gamit ang datos na dinala ni Yi Xiuyuan,
Na-decrypt ko ang kanilang Xige Code.
At ngayon natuklasan ko na si Chiang,
habang nagsasalita tungkol sa paglaban sa Japan,
ay lihim na nagbabalak na salakayin si Huangqiao
upang lipulin ang ating Bagong Ikaapat na Hukbo.
Itong top-secret level code
ay ganap na ginamit laban sa atin.
Natatakot si Han Deqin na magsanib-puwersa ang Eighth Route
at New Fourth Army,
kaya nag formula na siya
isang plano na labanan muna ang timog, pagkatapos ay ang hilaga.
Balak nilang lipulin muna ang ating
Bagong Ikaapat na Hukbo sa hilagang Jiangsu,
at pagkatapos ay lumipat
upang harapin ang
ating Hukbo ng Eighth Route sa timog.
Ms. Xian.
Ano ito?
Magsasara ang merkado sa loob ng 15 minuto.
Susundan mo ba o ibebenta ang iyong mga stock?
Dapat kang magdesisyon nang mabilis.
Tulungan mo akong ibenta ang mga ito.
Sige, kikilos na kami agad.
Magmadali.
Mas mabilis.
Ang
hilagang yunit ng Jiangsu ng Bagong Ikaapat na Hukbo
ay nakahiwalay
sa timog-silangan sa Huangqiao.
Sa pitong libong tropa lamang,
hindi nila kayang labanan
ang 40,000 tropa ni Han Deqin.
At ang Eighth Route Army sa hilaga
at ang Ikaapat at Ikalimang Detatsment
ng Bagong Ikaapat na Hukbo sa kanluran
lahat ay pitong araw na martsa
mula sa Huangqiao.
Dagdag pa sa pagharang ng papet na hukbo,
mahirap para sa kanila
na suportahan ang isa't isa.
Bagama't pansamantalang
naantala ng malakas na ulan ang Han Deqin,
Sa tantiya ko bukas ng gabi magsisimula ang labanan .
Ang anti-Japanese tide ng mga mandirigma
mula sa walong probinsya
hindi dapat tumigil dito.
Eksakto.
Kaya naman
hindi tayo magsasayang ng kahit isang minuto.
The reason I risked trying to
meet you kanina
ay dahil ang usapin ay apurahan.
Kung hindi kita makita ngayon,
ang tanging pagpipilian ko ay ang panganib
na magpadala ng transmission
para makipag-ugnayan sa Organisasyon.
Kahit na ano,
ang katalinuhan na ito
dapat ibalik bago madaling araw bukas.
Bigyan mo ako ng impormasyon.
Ihahatid ko
agad sa Organization.
Kanina,
hindi ko ma-confirm ang identity mo.
Kaya para maging ligtas, hindi ko ito dinala sa akin.
Pagbalik sa Sanyangli,
Ibibigay ko agad sa iyo ang kanilang mga detalye
militar strategic deployment mapa.
Sige, balik tayo
agad sa Sanyangli.
Kukunin ko ang front door.
Kunin mo ang pinto sa likod.
Alas sais.
Pupunta ako sa lugar mo
kunwari may dalang food box.
Okay.
May nabaril!
Takbo!
Si Shen Wanqing ay Bai Ye.
Binasag niya ang Xige Code.
Gusto ng mga Nasyonalista
upang sugpuin ang Bagong Ikaapat na Hukbo.
alam ko.
Huwag magsalita, huwag magsalita.
Kumuha ng kotse, bilis!
Alas sais.
Sanyangli.
gagawin niya
panganib na magpadala ng mensahe.
Pigilan mo siya.
Ang signal truck
hahanapin siya ng mabilis.
Hindi niya matatapos itong ipadala.
Tulungan siyang mailabas ang katalinuhan.
tulungan mo siya.
Mabilis.
Dalawa.
Dalawa!
Mr. Lee, huwag kang mag-alala.
Gagawin namin ang lahat para mailigtas si Mrs. Lee.
Sino ang nagpaputok?
Mabilis na kumilos ang bumaril.
Mula sa aking anggulo noong panahong iyon,
Hindi ko makita ng malinaw ang mukha niya.
Nakita mo ba kung sino ang kakilala niya?
Napakaraming tao sa hall.
Nawala ko agad siya pagkapasok ko.
Nang makita ko siyang muli,
nabaril na siya.
Hindi ka pala
kasing talino ng inaakala ko.
Liang Jingyuan.
Matagal ko nang sinabi sa iyo,
hindi na kailangang
gawin itong pananakit sa sarili.
Kung sa tingin mo
ay isang Komunistang espiya si Xian Biyun,
maaari mo lamang siyang arestuhin nang direkta.
Kung hindi mo maakit ang espiya,
at
hindi pa rin masira ng iyong ama ang Xige Code,
pagkatapos sa susunod na linggo,
babalik kayong dalawa sa Chongqing.
Alam na alam mo
hindi na kami makakabalik sa Chongqing.
Upang makarating sa Shanghai,
Nasa listahan na ako
ng assassination ng BIS.
Napusta ko na
buong buhay ko sa paglalakbay na ito.
Ito ay
ang iyong huling pagkakataon.
Direk Lee.
Gabi na kasi. anong ginagawa mo
Magpa-brief ako.
Nabaril na si Ms. Xian.
Nasa ospital siya ngayon.
Nandito ako sa ngalan niya para makilala ka.
Nasaan ang katalinuhan?
Bilisan mo ako.
Direk Lee.
Wala akong ideya
sa sinasabi mo.
Ang iyong mga mata...
Kasamang Bai Ye.
Alam ko ang iyong contact code
sa Organisasyon.
Gatas.
Ang gandang gawa.
Sayang naman.
Ang aking contact code ay hindi kailanman naging "Susu".
Nagmamadali ka.
Dalawang magkasunod na sumugod sa akin.
Alam ko kung bakit ka nandito.
Sayang,
wala akong oras makipaglaro sayo.
Ulat.
Nakahanap kami ng bagong signal ng radyo.
May nagpapadala.
Panatilihin ang malapit na pagbabantay.
Oo, sir.
Sa paghusga sa lakas ng signal,
Sa tingin ko ang pinanggalingan ng radyo
ay dapat nasa Sanyangli.
Panatilihin ang pagsubaybay.
Oo, sir.
Bakit ka niya ginapos dito?
Mr. Shen.
Mr. Shen, gumising ka na.
Ang Third War Zone ay kasalukuyang
nasa radio silence.
Lahat ng Hapon sa Shanghai ay
naghahanap ng pinagmumulan ng transmission.
Ang kanilang mga trak ng signal
malapit nang mag-lock sa lugar na ito.
Darating ang pulisya ng militar anumang oras.
Pumunta ka dali.
anong ginagawa mo
Na-crack ni Shen Wanqing ang Xige Code.
Alam mo kung gaano kahalaga
sa amin ang code na ito.
Sabay abot niya ng decryption method
sa anumang organisasyon,
mapapahamak ang ating mga sundalo sa harap.
Hindi ko siya mabubuhay.
Ngunit wala pa ring alam si Liang Jingyuan.
Ibig sabihin
wala talaga siyang intensyon
ng pagsasabi sa sinuman ng paraan ng pag-decryption
para sa Xige Code.
Ang dalas ng quartz crystal
sa radyo
ay patunay na nakikipag-ugnayan siya sa mga tagalabas.
Gu Yangshan.
Ikaw ay anti-Japanese.
Ganun din siya.
Pero ngayon may hawak ka talagang baril
sa isang anti-Japanese patriot.
sinasabi ko sayo,
kung papatayin mo siya ngayon,
Pupunta agad ako kay
Liang Jingyuan at isusumbong kita.
Pagkatapos ay wala sa atin ang mabubuhay.
Makakasiguro ka ba na
pagkatapos siyang mahuli ng mga Hapon,
hindi niya tayo ipagtaksilan?
Maaari mo bang garantiya ito?
Ding Yi.
Artista ka, kaya mo pang gumanap.
Ngunit ang larangan ng digmaan ay hindi yugto ng dula.
Kaya kong sumugal.
Kaya kong isugal ang sarili kong buhay.
Pero hindi ko kayang isugal ang buhay
ng lahat ng mga sundalo sa harapan.
At nagpadala lang siya ng transmission.
Hahanapin ng kanilang trak na naghahanap ng direksyon
ang lugar na ito.
Kapag nangyari iyon,
hindi na siya makakaligtas.
anong ginagawa mo
???Flames sumasayaw mag-isa???
???Sirang candle wax???
???Nakahawak sa init???
???Ang mga mata ay tinted na pula sa liwanag???
???Pagkutitap ng dimness???
???Isang malungkot na munting lampara???
???Bulaklak duyan hamog sa umaga???
???Balat na basag???
???Bumalik sa lupa???
???Kapag sumikat ang araw???
???Yung pinakaunang liwanag???
???Isasayaw ba ako???
???Bahay na nawala sa ambon???
???Walang mapupuntahan???
???At wala nang urong???
???Nilunok ko ulit ang sakit???
???Isang totoong buhay o isang dula????
???Ang hirap sabihin???
???Saan napupunta ang hangin????
???Kaninong bintana ito umuuga????
???Mahina nitong bulong???
???Kaluskos sa puso ko???
???Baka ikaw o baka ako???
???Nahuli sa kalungkutan???
???May nagbabantay???
???Sa malawak na kapatagan???
???Mahinahong bumagsak ang luha???
???Nananatili ang mga bitak na sugat???
???May nagbabantay???
???Gagala sa anino???
???Magsasara na ang gabi???
???Pagbalik namin, lumilitaw ang bukang-liwayway???
???May nagbabantay???
???Sa malawak na kapatagan???
???Mahinahong bumagsak ang luha???
???Nananatili ang mga bitak na sugat???
???May nagbabantay???
???Gagala sa anino???
???Magsasara na ang gabi???
???Pagbalik namin, lumilitaw ang bukang-liwayway???